- 평화로의 연결다리
- 나루토는 자닌! 수정, 배포 금지!
놓치지않아!
시공간 이동은 실패한거 같네
당신곁에서 지금까지
가만히 있던게 아니야.
당신은 자신을 빨아들일때,
몸이 반드시 실체화 돼.
그리고 그건 자신
이외의것을 빨아들일때보다 느려
시공간 이동은 그만두고
폭발을 피했더라면,
분명히 위험했을수도.
그리고 당신이 물체를 통과하면서
있을수 있는
시간은 약 5분!
이건?
벽 전체가 기폭찰...
당신을 죽이기위해 준비한
이 600개의 기폭찰...
10분간 계속 폭발할거야!
아카츠키를 아히코에게
만들게 한 것이 나다.
윤회안을
나가토에게 준 것도 나다.
야히코와 나가토는
자신의 의지로 움직였어.
그들은 당신의 말패따위가 아니야!
코난하고 어떻게든 살아남아
어떤 형태이든지...
자신의 의지로 싸우며
죽었어!
그렇기때문에
그 의지는 이어지고있어!
방해하게 두지 않아!
종이사자의 주술이 풀렸어
이정도의 차크라가 필요하게 될줄이야
생각도 못했지만
이걸로...
마다라는 확실히...
...죽었을려나?
어떻게? 분명히 죽었을텐데
몇번이고 시뮬레이션 하고
이 방법이라면 당신을...
쓸어트렸을 텐데
이자나기...
빛을 잃어가는것과 맞바꿔
환상과 환영을 이을수있는
우치하의 금술
우치하와 센쥬
이 양쪽의 힘을
가진 자만이 쓸수있는 동술!
우치하와 센쥬?
양쪽의 힘?
그건 육도의 힘
당신한테 그런 힘이...
이윽고 옛 동료.
그 우정으로
조금은 내 주술과
나에대해 알려주지
이자나기란 본래
네가 말한
육도선인의
만물창조를 응용한 주술이다.
원래는,우치하와 센쥬는 하나였다.
그 둘의 시초인
육도선인은 그 둘의 피와 힘을 갖고
모든것을 만들어냈다.
상상을 뛰어넘는
정신 생명에너지를 기초로하는
음둔의 힘
그것을 사용해
무(無)에서형태를 만들어
정신을 제어하는
신체에너지를 기초로하는
양둔의 힘.
그것을 사용해 형태에 생명을 불어넣었지.
미수들도 그중 하나다.
10미의 차크라가
음,양둔의 힘을 사용하여
각 미수를 만들어냈다.
창조를 생명에 구현화하는 주술...
그것이..이자나기다.
당신은 대체 누구야
우치하 마다라는,
세상에선
센쥬하시라마한테 젔다고하지.
하지만, 진실은 어떻까?
승자를 앞을 꾀뚤어 본 자.
진짜 승부는 이제부터다.
이윽고 전쟁은
녀석의 힘을 얻기위한 것.
난 센쥬 하시라마의 힘을
손에 얻은 우치하 마다라.
두번째 육도로서
지금은 유일한 존재.
하시라마의 힘을 제어 못하고
불완전한 이자나기를
사용했던 녀석도 있었지.
저세상에가면,
둘이서 후회하도록해라.
나루토의 헛소리에 좋아했던걸 말이야.
진정한 평화란 없다.
희망따윈 있지도 않아.
나가토는 나루토를 믿음으로서,
불쌍한 자신을 위로하고 싶었을 뿐이다.
이건... 설마
나가토는 평화로 이끌어 줄
다리 역할을 할 놈이야
내 역할은 그 다리를
지탱해 줄 기둥이 되는 것이야
평화의 다리는 그야!
그의 의지 그 자체가 말이야
내 역할은 여기까지인것 같군
나루토
너였구나. 진짜는.
그치지 않는 비 나라의 비가...
어떻게 된거지?
야히코! 나가토!
그들의 의지는 사라지지않아!
나도 나루토를 믿고있어!
이번엔 그가!
평화의 다리가 될 남자라고!
그리고 난 그를 위한 기둥이 될거야!
고마워 나가토.
죽기전에
나한테 희망을 보여줘서.
난 져도 괜찮은 꽃!
여기서 당신을.
넌 날 어둠이라고 했었지
그렇다면, 내가 널 말려죽여주지
그리고 7색으로 빛나는 이 무지개
다리란것도
어둠으로 지워주겠어
환술이 풀릴 때,
너도 끝이다.
윤회안의 위치를 뱉은 다음이지만 말이야.
여긴가...
넌 3번째 육도.
우즈마키 일족의
후예란 증거인 붉은 머리.
그게 흰색으로
변색했을 정도로 힘을 쓴건가.
배신한데다가,
날 비웃고 있는건가?
조금 번거로웠군.
갈까.
나가토 야히코 코난
제일 오른쪽이 코난
중앙이 야히코.
그리고 왼쪽이 나가토꺼다.
뭐예요 그게?
이건 개구리 판자다.
개구리 판자?
응.
이건, 앞면은 빨강
뒤는 흰색이고
판자는 뒤집을수 있단다!
뭐, 어쨋든 아지트 안에 있을땐
판자를 빨강색으로 하고,
외출할 때는
이걸 뒤집어서.
하얗게 해놓구 외출하도록.
덤으로 이 그림은 곧 돌아간다란 싸인이란다.
(카에루=돌아오다,개구리 동음이어)
아까부터 뭐예요
두꺼비 선인이니까 맞춰주고
있는거라구요. 이 개구리 옷
하지만, 왜 이런걸 해야돼요?
이 근처는 아직 치안이 나빠.
언제 이 장소가 표적이 될지도 몰라.
사실은 말이야, 아지트에 있을때가
표적이 되기 제일 쉽단다.
있는 장소가 들통난 만큼,
기습하기 쉬우니까 말이야.
즉, 판자가 빨강인데도
아지트안에 그사람이 없을땐,
적에게 납치 됬다거나,
하얀색인데 방안에 계속 있다는건
변신한 적일수도 있단거네요.
그런걸 바로 알수있단거죠?
뭐, 그런거지
잘 이해하고있구나 코난.
야히코랑 달리.
저도 알고있었다구요!
대충이지만...
어쨋든, 네명의 암호로서
서로의 존재도 확실히 인식해 둘 것
즉, 아지트에 있을때도,
안심할수 없단거다!
게다가...
일단은 지하의 비밀방과
밖과 연결된
비밀통로도 만들어 놨단다
와, 닌자 같아요!
뭔가 있었을땐
여기로 도망쳐라.
그리고...
너희들 뒤에 있는게
내 판자다!
지라이야
자, 그럼 슬슬...
"개구리 얼굴에 물"수행을 시작해볼까?
개구리로 변신해서
누구에게도 들키지않는
몸과 마음을 단련하는 수련이다!
좋았어!
빨리 가자고 모두!
야히코, 정말로 알고있는건가?
이번엔 조금전 선생님이 말해줬는데.
난 더 더 강해져서!
그리고...
그리고,
이 나라를 바꿀꺼야!
나라를 바꾸기전에
먼저 개구리 판자를 뒤집어 놓으라구!
나도 조금전에 저런 얼굴을 했던건가?
이것참 부끄럽구먼.
나가토 야히코 코난
응? 종이 수리검을
풍둔으로 속도를 높였나.
하지만...
제길!
아직이구나.
연계 타이밍을 더 빨리 해라!
나가토 야히코 코난
잘 먹겠습니다!
- 잘 먹겠습니다!
아! 선생님 치사해요!
응? 그래?
그건 제꺼라구요!
지라이야
고마워요. 선생님
나가토 야히코 코난
너희들이 아카츠키인가?
저건?
비 나라의 암부
산쇼의 한조야...
리더는 누구지?
야히코다!
아카츠키의 야히코!
기억해 두지
야히코?
무슨 일이야?
한조도 우리를
예의주시하고 있단거지.
나가토 야히코 코난
조직도 제법 커졌어.
아지트도 옮겨야겠어
여기도 오늘이 마지막이네
응.
여기서 우리는 변했어
힘도 강해졌어
모든건 여기에서 시작됬어
우리들은 꿈을 실현하기 위해
여기서 출발할거야
그리고...
어디로갔지?
비밀방이 마지막에 도움이 될줄이야
엄청난 출발이 되었지만...
이 나라답네.
자, 가자!
나가토! 코난!
우리들은 꿈을 실현하기 위해
여기서 출발할거야!
그리고 우리들의 꿈을 이루었다면...
설령 뿔뿔히 흩어졌다 하더라도,
언젠가 여기로 돌아오자...
그리고 3명이서
파티하자구!
응. 그럼 그땐
지라이야선생님도 여기 불러야지!
그래!
뭐, 그렇게 되겠지!
애쓰면서
좋은 눈을 손에얻었군
이건 처음부터 내꺼였다.
봐, 이것도 도착했어.
그건?
키사메가 보낸 정보야.
9미가 있는 장소도 알았어.
여러가지로, 상황은
이쪽으로 기울기 시작했다.
이걸 키사메가
9미를 잡으러 간다!
적에게 이쪽의 정보가
흘러들어가 버리다니!
나루토를 여기서
이동시키지 않으면 안돼는데다가
전쟁에 대한것도
모르게 해야돼.
어떻게해서든 나루토를 속여야돼
좋았어!
이런 임무를 기다렸다구!
다음편 나루토 질풍전은
최고S급 극비임무
- 바...바보라서 살았다!
록리 외전
PART 2
Hop...
스텝...
점프!
보고있나요? 사쿠라씨
어때요?
파울!
나루토는 자닌 - 수정 배포 금지!